"טרזן"
.תבטח בכל אשר אתה מאמין"
.שני עולמות, משפחה אחת"
,סמוך על הלב"
,תן לגורל להחליט"
להדריך את החיים"
.אשר אנו רואים
.גן-עדן שלא נגעה בו יד אדם"
בתוך העולם הזה"
,המבורך באהבה
,חיים פשוטים"
.חיי שלווה
,ללכת בלאט על החול הרך"
,שני עולמות, משפחה אחת"
,סמוך על הלב"
,תן לגורל להחליט"
להדריך את החיים"
,אשר אנו רואים
,בחסות העצים"
.רשות הכניסה רק לאהבה"
,חיים פשוטים"
.חיי שלווה
שא ראשך בגאון"
.עבוד בכל האון
,שאב כוחך מהזקוקים לך"
בנה לגובה את הקירות"
.בנה קורות חזקות
חיים חדשים מחכים"
.אבל מלאי סכנות"
.אין מלים לתאר דמעות-אם"
,אין מלים לרפא לבבות שבורים"
.החלום פג, אבל תקווה חדשה"
,אי-שם, משהו קורא לך"
.שני עולמות, משפחה אחת"
,סמוך על הלב"
.תן לגורל להחליט
להדריך את החיים"
.אשר אנו רואים
.בכל רגע מתחזק הקשר"
,שני עולמות, משפחה אחת"
,סמוך על הלב"
,תן לגורל להחליט
להדריך את החיים"
".אשר אנו רואים
!אימא, תביטי! תסתכלי לשם
!קאלה
.היא חזרה-
?את בסדר
.אני בסדר גמור. באמת
...הייתה לי רק
...הסחת-דעת קטנה
?...זה לא
...זה פשוט כל-כך
.זה פשוט נראה ממש מוזר
!טרקינה
.זה מה שזה-
?מה זה צריך להיות בדיוק
.תינוק
...אני לא יכולה
?איפה אימא שלו
.אני אהיה אימא שלו עכשיו
הוא לא כל-כך מכוער
...אחרי שמתרגלים אליו
.קאלה תהיה האימא שלו עכשיו
קרצ'ק, אני הצלתי אותו
.מהמלתעות של סאבור
,קאלה
.הוא לא יוכל להחליף הגור שאיבדנו
.אני יודעת
.אבל הוא זקוק לי
...אבל
.קאלה, תסתכלי על הדבר הזה
.הוא לא שייך לגזע שלנו
.לא, את חייבת להחזיר אותו
.להחזיר אותו? הוא ימות
...אם הג'ונגל ירצה אותו
.אני רוצה אותו-
לא ארשה לך לסכן
.את המשפחה שלנו
?הוא נראה לך מסוכן
?הוא היה לבדו
.כן. סאבור הרג את המשפחה שלו
?את בטוחה
.כן. לא נשארו אחרים
.אז את יכולה לשמור אותו
.אני בטוחה שהוא יהיה בן טוב
.אמרתי שהוא יכול להישאר
זה עדיין לא הופך אותו
.לבן שלי
.נלון פה הלילה
?איך תקראי לדבר הזה
."אקרא לו "טרזן
.טרזן? שיהיה
.זה התינוק שלך
.מהר, גברת קטנה
.היית צריכה ללכת לישון כבר מזמן
.אוי, אימא. -לא
!עוד חמש דקות. -לא-
?עוד שתי דקות
.לא-
?עוד דקה אחת
...לא, לא
...אל תבכה. אני פה איתך
תפסיק לבכות, ילדי הקט"
.הכול יהיה בסדר עוד מעט"
אחוז בידי, ילדי הקט"
תחזיק חזק"
אגן עליך מפני כל הסכנות"
.אני פה איתך, תפסיק לבכות"
.אתה ילד קטן, נכון"
.אבל אתה נראה חסון
אחזיק אותך בזרועותיי"
.ותחוש חום וביטחון
הקשר בינינו"
.לא יתפרק לעולם
,תמיד אהיה פה איתך"
תפסיק לבכות
.כי תמיד תהיה בלבי"
.כן, תהיה בלבי"
...מהיום"
...לדור ודור"
,תמיד תהיה בלבי"
.לא משנה מה כולם אומרים"
...לנצח נצחים"
".לנצח נצחים"
?טרזן
!טרזן
...איך הבהלתי אותך, אימא
...ועוד איך הבהלת
?לא יכולת לחקות חיה יותר שקטה
.חיות שקטות משעממות
?רוצה לראות איך אני מחקה נמר
?למה שלא תיצור לך צליל משלך
!קאלה
!קאלה-
...טרזן, תודה לאל שאתה בסדר
.קאלה ואני דאגנו לך מאוד
.תודה שמצאת אותו, קרצ'ק
.הנך מנהיג חכם ומסור
!ברח
?עצור! אתה סתום לגמרי
...מה? -כמה פעמים אמרתי לך-
אם אתה רוצה שקרצ'ק
...יאהב אותך, תתרחק ממנו
!בואי, טרק
!מי שמגיע אחרון הוא חיפושית-זבל-
...ומי שמגיע ראשון יאכל אותה
?אני יכול לבוא גם
,כן, אם תוכל להשיג אותנו
.אבל לא תוכל
.חכו, אני כבר באה
!תפסיק להרביץ לעצמך
...סוף-סוף הגעתי
.תודה רבה
?למה לקח לך כל-כך הרבה זמן-
,הייתה לי בעיה של הרחקת טפילים
.אבל הכול טופל
.היי, חברים
?טרק, זאת צריכה להיות בדיחה
תגידי לי שזה לא נער-הפלא
.חלק-הגוף
טרק אמרה שאוכל להצטרף
.אם אוכל להשיג אתכם
!לא, טרק
...באמת, טרק-
.אני אטפל בזה
.בוא איתי, מתוק
.יש לנו פה בעיה קטנטונת
.אני מתה לצאת איתך
אבל החבר'ה שלי
...זקוקים לשכנוע קל
?ומה אני צריך לעשות בשביל זה
?מה אתה צריך לעשות
...משהו נורא טיפשי
?מה
...אתה צריך
.אתה צריך להביא שערה
?שערה
.כן, שערה-
.שערה של פיל
?שערה של פיל
?אמרתי לך שזה משהו טיפשי, נכון
?תשמע לי, לך הביתה, טוב
?מי צריך טרטור כזה
.תיכף גם אני אצטרך לחזור הביתה
?לך, נתראה יותר מאוחר. בסדר
.ראיתם? תסמכו עליי
...אמרתי לכם
!טרזן
!לא
...הוא בטח חטף מכה הגונה
.תביטו
.הנה הוא. הוא בחיים
!היי, חברים
!היי-
!לא, חזור! חזור
הוא משהו. אם הוא יישאר בחיים
...את צריכה להביא אותו אלינו יותר
בוא נלך למצוא
.מקום צפייה יותר טוב
אימא, את בטוחה
?שהמים האלה נקיים
איכות המים האלה נראית לי
.מפוקפקת
.המים מצויינים, חמודי
?מה עם בקטריות
,טנטור
?אתה לא רואה שאימא מדברת
.זהירות! משהו שוחה ישר אלייך
.אימא מתחילה לאבד סבלנות
.אבל הפעם אני באמת רואה משהו
!ראיתי פירנה
.אין דגי פירנה באפריקה
.לא נכון
.ודאי שיש דגי פירנה באפריקה
לא, הדג הטורף הזה
.נמצא באמריקה הדרומית
הייתי עומד פה אילו היו כאן
?דגי פירנה
!מאחוריך! ברח
,בפעם האחרונה, מתוק שלי
...אין דגי פירנה ב
!התחת שלי
!אמרתי לך
.משהו עקץ אותי בתחת-
?מה זה
.דג פירנה-
!פירנה
.הוא מת
...אנחנו מתים
.אנחנו לא אשמים
.תודה, קרצ'ק
.טרזן, ברצינות, אל תמות לי
.לא היית צריך לעשות את זה בכלל
תתרחק ממנו. דג פירנה עלול
.להסיר את עורך בין רגע
.הוא לא פירנה
.הוא חי
!הוא חי, הוא חי
...הוא חי
!טיפש, כמעט גרמת לי התקף-לב
?אתה שמח
.אני לא מאמינה
?השגת שערה
?בשביל זה היה כל הבלגן
...יש לי זנב מלא כאלה
?טרזן
?טרקינה-
.אוי, לא
.מי זאת? -אימא שלי-
.טרזן
.היי, דודה קאלה-
?הבהלת אותי. מה קרה
...זה סיפור ארוך ומסובך
...כי מה שקרה
?מה קרה
.זו הייתה אשמתי, קרצ'ק
...טרזן
...שיחקנו ו-
.אני מצטער, קרצ'ק
.כמעט הרגת מישהו
.זו הייתה תאונה
.הוא עוד ילד-
.זאת לא סיבה, קאלה
.תפסיקי להגן עליו. -הוא ילמד
הוא לא ילמד לעולם
.להיות אחד מאיתנו
.אתה אף-פעם לא נותן לו הזדמנות
?שאני אתן לו הזדמנות
.קאלה, תביטי בו
.הוא לא יהיה לעולם אחד מאיתנו
!קרצ'ק
...טרזן
?טרזן, מה אתה עושה
?למה אני כל-כך שונה מכולם
.כי אתה מכוסה בוץ
...לא, קרצ'ק אמר שאני לא שייך
.תסגור את הפה-
.הוא אמר שאני לא שייך למשפחה
.לא חשוב מה שקרצ'ק אמר-
.אל תזוז
!אבל תסתכלי עליי-
.אני מסתכלת, טרזן
?ואתה יודע מה אני רואה
...אני רואה שתי עיניים, כשלי
...ואף, אי-שם
.אה, הנה
.שתי אוזניים
?בוא נראה. מה עוד
?שתי ידיים
.נכון-
.עצום עיניים
.עכשיו תשכח מה שאתה רואה
?מה אתה מרגיש
.הלב שלי
.בוא הנה
?הלב שלך. -אתה רואה
.שנינו בדיוק אותו הדבר
.קרצ'ק לא מסוגל להבין את זה
.אני אדאג שהוא יבין
.אהיה הקוף הכי טוב בעולם
.אני בטוחה
הכוח להיות חזק"
,והחוכמה להיות פיקח"
כל הדברים האלה"
.יבואו אליך בעתם
במסע מילדות לבגרות"
.תמצא את התשובות"
ואם תטפס על ההר"
.תגיע לפסגה"
בן האדם, שא עיניך לשמים"
שא רוחך אל על"
.והוצא אותה לחופשי
.יום יבוא ותהלך זקוף בגאווה"
,בן האדם"
.יבוא היום ותתבגר
גם אם אין מי שידריך אותך"
.ואין מי שיחזיק אותך ביד"
אבל באמונה ובהבנה"
תלך בדרך"
.מילדות לבגרות
.בן האדם, שא עיניך לשמים"
שא רוחך אל על"
.והוצא אותה לחופשי
.יבוא יום ותהלך זקוף בגאווה"
,בן האדם"
יבוא היום ותתבגר
.וכל אשר למדת תלמד אחרים"
,וככל שתלמד אחרים"
,תלמד בעצמך
תמצא את מקומך"
.ליד אהובי לבך
וכל הדברים שחלמת"
כל המראות שראית"
הזמן הולך וקרב"
.תוכל להגשים הכול"
.בן האדם, שא עיניך לשמים"
,שא רוחך אל על"
.הוצא אותה לחופשי
.יבוא יום ותהלך זקוף בגאווה"
,בן האדם"
.בבוא הזמן תהיה
.בן האדם"
".תהיה גבר לעיני כולם"
...שלא תעז לחשוב על זה אפילו
?איך ידעת שזה אני
.אני אימא שלך. אני יודעת הכול-
?איפה היית
...אמרת שאת יודעת הכול
.היי, דודה קיי
.את נראית מטופחת להפליא היום
.שלום, טרק
הכול משעשע
.עד שמישהו מאבד עין
.מישהו עוד ייפצע פה
.יש לי התכווצות שרירים ברגל
!אנא מכם
.טוב, ניצחת-
!זהו, ניצחת
...יו, יו! עזוב אותי
.מצטער, טרק
?איזה מין חיה אתה-
לדעתי טרזן יכול להיות
.תת-מין של פיל
?השתגעת? פיל
.תחשבי על זה, הוא אוהב בוטנים
.אני אוהב בוטנים
.הוא בכלל לא דומה לך
זוזו הצידה! החברה הכי טובה
.רוצה לעבור. זו אני
.ואתה, אל תעשה מזה הרגל נרכש
.יש עוד דרכים למשוך תשומת לב
.אשתדל לזכור
?מה זה היה
.זה לא אני, בחיי
...טוב, אולי זה כן אני
.כולם, עוזבים את המקום
ואז התברר לי שנולדתי
...בשביל אפריקה
...ואפריקה נוצרה ל
?קלייטון
.קלייטון? אתה פה
?מה קרה, קלייטון? אנחנו בסכנה
.היה נדמה לי שראיתי משהו
?היפופוטמוס אמפיביוס
?או שמא קרנפוס בי-הומוס
.פרופסור, אל תזוז
?אבא
?אבא, מה כל הבלגן הזה
?מה קרה, אבא
.מר קלייטון ביקש ממני לא לזוז
.הוא ראה משהו
.אוי, זזתי
...מר קלייטון? סלח לי
אבל אבא ואני באנו לכאן
כדי ללמוד על הגורילות
.והיריות שלך עלולות להפחיד אותם
,שכרת את שירותיי כדי להגן עלייך
.מיס פורטר, ואני אגן עלייך
.ואתה עושה עבודה מעולה
אבל יש לנו זמן קצר מאוד
...לפני שהאנייה תשוב ו
ג'יין, את יודעת
?בתוך מה את עומדת
.בתוך קן גורילות
...אבא-
...סוף-סוף
.הסימן הראשון שלנו
?אתה חושב שהחיות האלה בסביבה
.יכול להיות. הנה ההוכחה
.בכל מקרה הם אינם רחוקים
!אבא, תביט לשם
.כן, עוד קנים. אני רואה אותם
.לפי התחזיות שלך בדיוק
.בקבוצות משפחתיות-
!ג'יין, אני אוהב אותך
?קבוצות משפחתיות
תסלחו לי, אבל אלה הן חיות פרא
שעלולות להוריד לכם את הראש
.ולא להסתכל עליכם
.בדיוק להיפך
התיאוריה של אבא היא
...שהם בעלי-חיים חברתיים
.מר קלייטון, בבקשה
?מה אם זו גורילה
.זו לא גורילה
.אולי עלינו להמשיך במסע
.כן, בהחלט
,אנחנו צריכים לפנות מערבה
."בעקבות "גנודרמה אבלונאטום
מצוין, פרופסור. הייתי יכול לנצל
.את הידע שלך בספארי האחרון שלי
?בגללך היה כל הבלגן
!אבא, מהר
.לא, חכה. אל תזוז
.אל תפחד
...איזה מתוק
?תביט. מה דעתך
...חצוף קטן
.איזה יופי
...באתי ללמוד על הגורילות
!תן לי את זה
.מספיק. תחזיר לי את זה
.אני סופרת עד שלוש
.אחת
.שתיים
.תביט, בננות
?איך עבדתי עליך
.לא, אל תבכה לי בדמעות תנין
?מה יגידו ההורים שלך
?אתה רואה
.אמרתי לך שהם יכעסו
.אל תענישו אותו
...ילדים הם רק ילדים
.אני מעופפת
?...איך יכול להיות
.תוריד אותי
.לא, תרים אותי
.אני על עץ עם גבר שמדבר לקופים
...אני לא מסוגלת
.זה טוב. זה טוב מאוד
...רגע. אחת, שתיים
,זה לא יכול להיות יותר גרוע
?נכון
.נראה שכן
.תתרחק
.אל תתקרב אליי, בבקשה
?מה אתה עושה
...בבקשה, לא. זה מדגדג
!לא, זוז, זוז ממני
.מגיע לך
.תתרחק ממני
.תהיה איש-פרא מחונך
.ארצה. אני מזהירה אותך
...יהיה לך עסק עם אבא שלי
...זה קרוב מדי
!אתה חצוף
...אני לא מאמינה
.תודה. הלב שלך דופק יפה
.נחמד מאוד
תודה. אבל קשה לי עם השיער
...בלחות הזאת
...אתה יודע לדבר
ואני חשבתי שאתה סתם יצור
.גדול, פראי ושתקן
?למה לא אמרת לי
...אני נורא סקרנית לדעת מי אתה
.טרזן
.הבנתי
.טרזן. הבנתי
.לא, לא, לא
.אני ג'יין
.לא. לא
.ג'יין. טרזן
.ג'יין
.בדיוק
.קלייטון
.יוצא מן הכלל
תוכל לקחת אותי
?למחנה שלי, בבקשה
.כן, קלייטון. נהדר
?אולי נלך ברגל
!טרזן! -טרזן
?טרזן! -איפה אתה-
אני מקווה שקרצ'ק
.לא ימצא אותו קודם
?אולי הוא הלך לאיבוד
.או אולי הוא מצא משהו מעניין-
השתגעתם? מה יכול להיות
?יותר מעניין מאיתנו
?על מה אתם מסתכלים כולכם
!איזו זוועה
!נורא ואיום. תסתירו אותי
.קח את עצמך בחדק
...אתה מביך אותי
.כל החפצים האלה דוממים
.ידעתי
!טרזן! -טרזן
?טרזן? -טרזן! -הלו-
איזה מין חיות פרימיטיביות
?אחראיות לבלגן הזה
...וואו! בואו תראו
?מה זה
!עוד פעם
?ככה
!קרע אותו
...דינג! אני מתה על הקטע הזה
.תן לי לשמוע
!עכשיו, שחק אותה
.יפה
?מה זה
!תקע, טנטור
.אני מתה על זה
תישארו איתי. אני מרגישה
.שמשהו הולך לקרות פה
!גורילות
.הוא אחד מהם
?ג'יין
!ג'יין! -ג'יין-
?ג'יין, איפה את
.ג'יין, תודה לאל
?מה קרה
?את בסדר
.חיפשנו אותך בכל מקום
...אבא, רק יצאתי לטייל
.גור קופים קטן. ציירתי ציור
.תמשיכי-
.פתאום הוא התחיל לבכות
.תינוק מסכן-
הסתובבתי לאחור ופתאום ראיתי
...צי שלם שלהם
.צבא של קופים
...עץ מלא קופים צורחים עליי
."תרופיתקוס בבונוס"
?היא טובה בזה. -באמת
.נבהלתי נורא
...פתאום התרוממתי באוויר
?עם הקופים
.התעופפתי באוויר. -באוויר-
.היינו מוקפים
?מה עשית-
...והם הורידו לי את הנעל
?הנעליים שקניתי לך
ניצלתי בידי איש-פרא מעופף
...בכיסוי חלציים
.כיסוי חלציים... אוי ואבוי
?על מה היא מדברת-
.אין לי מושג
...היא דומה לאימא שלה
.גם היא הייתה מספרת סיפורים
...לא על גברים בכיסוי חלציים, אבל
.והיו שם גורילות
?גורילות-
?ראית את הגורילות
?איפה, ג'יין? איפה
.הוא הלך איתם
?מי, חמודה? מי
.טרזן
?טרזן-
.איש הקופים
,הודעה לכולם
.הימנעו ממגע עם הזרים
אל תתנו להם לראות אתכם
.ואל תבקשו את קרבתם
.אין להם שום כוונות רעות נגדנו
.טרזן, אני לא מכיר אותם
.אני מכיר אותם. ביליתי איתם-
אינני מוכן לסכן
.את הביטחון שלנו
למה אתה מרגיש מאוים
?בפני כל מי ששונה ממך
הגן על המשפחה הזאת
.ותתרחק מהם
טרזן, פעם אחת
.תשמע בקולו של קרצ'ק
למה לא סיפרת לי
?שיש עוד יצורים כמוני
.הוא לא עמד זקוף
,הוא ניצב כפוף
.תומך במשקלו על פרקי אצבעותיו
.על פרקי אצבעותיו
.בדיוק כמו גורילה. -יוצא מן הכלל-
.זה היה מדהים
הוא מכופף את מרפקיו
...ומהלך כך
.הבנתי. כמו הדודה איזבל
.זה נפלא
,ג'יין, איזו תגלית. אדם ללא שפה
...ללא התנהגות אנושית
ואין לו שום כבוד לגבולות
...אישיים
?למה את מתכוונת
.הוא נצמד אליי ונעץ בי עיניים-
...בהתחלה הוא נראה די מבולבל
.כאילו שלא ראה פני אדם קודם לכן
...הוא נעץ בי מבטים חזקים ו
...ממוקדים ו
.מימיי לא ראיתי עיניים כאלה
?להשאיר אותך עם הלוח לבד לרגע
.אבא, תפסיק
תאר לעצמך מה היינו יכולים
.ללמוד ממנו
.אנחנו חייבים למצוא אותו
פרופסור, באת לכאן
כדי למצוא גורילות
...ולא להתעסק בפנטזיה של בנות
.פנטזיה? לא דמיינתי אותו
...טרזן הוא
.אמיתי
!זה הוא
.זה הוא. טרזן
.פרופסור, ג'יין, לכו אחורה
!חכה-
.קלייטון
?אנחנו מכירים
?מאין הוא יודע מה שמי
.הוא חושב ש"קלייטון" זו ירייה
.ג'יין
.כן. שלום לך, טרזן
עכשיו אני מבין למה התכוונת
..."ב"גבולות אישיים
?מה הוא עושה
.תסתכלי עליו, ג'יין
,נע כמו קוף
.אבל נראה כמו אדם
."הוא יכול להיות "החוליה החסרה
.או חוליית הקשר שלנו לגורילות
!נכון-
?איפה הגורילות
!גורילות
.הצעקות לא יעזרו
.הוא לא מבין אנגלית
.אז אני אלמד אותו שיבין
אם אני יכול ללמד תוכי לשיר
את ההמנון הבריטי
אוכל גם ללמד את הפרא הזה
.כמה דברים
.גורילה
.הוא תפס
.אולי לא
.לא, לא, לא, לא-
.לא, לא, לא, לא
.מר קלייטון, אני אמשיך מכאן
כל אשר תעשו"
.אעשה גם אני איכשהו"
.הראו לי הכול ותסבירו"
לכול יש משמעות"
.אבל לא בשבילי
,אני מבין שיש לי הרבה ללמוד"
.כן
הכול כה קרוב"
.וכה רחוק כאחת
אני רואה את עצמי"
.כפי שאנשים רואים אותי
אני יודע שאי-שם בחוץ ישנו עולם"
.גדול יותר
,אני רוצה להכירו"
?האם תוכלו להראות לי
אני רוצה ללמוד"
.על זרים כמוני
,ספרו לי עוד"
,אנא, הראי לי"
.יש משהו מוכר בזרים כמוני"
כל תנועה שהיא עושה"
,מעוררת בי תחושה"
,משהו בי נעור
למה הצורך להיות לידה"
?הולך וגובר
התחושות החדשות האלה"
באשר יהיו
של עולם אחר"
.שלא אדע מי מאכלס
,מעבר לעצים, מעל לעננים"
אני רואה לנגד עיניי"
.אופק חדש
,אני רוצה לדעת"
?תוכלו להראות לי
אני רוצה לדעת"
.על זרים כמוני
.ספרי לי עוד"
,אנא, הראי לי"
.משהו מוכר בזרים כמוני"
בואי איתי עכשיו"
.לראות את עולמי
מקום מלא יופי"
.מעבר לכל החלומות
האם תוכלי לחוש"
את הדברים
שאני רק מתחיל לחוש"
?לצדך איכשהו
,קחי את ידי"
"...יש עולם שעליי להכירו"
בזבזנו כל-כך הרבה זמן
.על מה שהוא רוצה
.האנייה עשויה להגיע בכל יום
.תשאלי אותו מיד
...טרזן
?האם תיקח אותנו אל הגורילות
?אתה מבין
.אני מבין
.עבודה יפה, ג'יין
.לא אוכל
?למה
.קרצ'ק
,אני רוצה ללמוד"
?תוכלו להראות לי
אני רוצה ללמוד"
,על זרים כמוני
,ספרי לי עוד"
,אנא, הראי לי
.משהו מוכר בזרים כמוני"
"...אני רוצה לדעת עוד"
טרק, אף-פעם לא ראיתי אותו
.כל-כך מאושר
.אני נותנת לזה שבוע בלבד
!פרקו את האוהל
!יותר מהר, עכברושי-ים שכמוכם
...לא, בבקשה
חיכיתי לזה שלושים שנה. לא אלך
.מפה לפני שאראה את הגורילות
?נכון שזה נורא ואיום, טרזן
אתה הקפטן, תגיד להם שיש לך
.בעיות במנועים ותן לנו עוד יומיים
ושאהיה בפיגור בכל נמל
?מכאן ועד לונדון
מה, עשינו את כל הדרך הזאת
?לשווא
.מצטער, אבל פשוט אינני יכול
זו אשמתך. הייתי צריך
לפעול לפי הרגשות שלי
.ולטמון מלכודות לחיות האלה
?אתה לא חושב שגם אני מאוכזבת
.אתה ממש בלתי-אפשרי
.טרזן, כבר חששתי שלא תבוא בזמן
...האנייה הגיעה
.כדי לקחת אותנו חזרה לאנגליה
...ואבא ואני
...כלומר, אני חשבתי
.אנחנו מקווים שתבוא איתנו
?תבוא
אלך לאנגליה היום
.ומחר אחזור הביתה
.לא
...יהיה לך קשה מאוד לחזור
.לעולם לא
?לא לחזור בכלל
,אני יודעת שזה נשמע נורא
.אבל אתה שייך לחברת בני-האדם
.ג'יין חייבת להישאר עם טרזן
?שאני אשאר כאן
...הכביסה שלי
.אני לא יכולה להישאר
...עליי
...אני עם אבא שלי ו
.ג'יין, הישארי
.בבקשה
.אני לא יכולה
!נשים
.כמה אופייני. תודה, ג'ונס
גם אם לא היית גדל כפרא
...לא היית מבין אותן
אין שום דרך להבין נסתרות
.לב אישה
.ג'יין עוזבת
אילו רק יכלה לשהות עוד זמן
.עם הגורילות
.היא מאוכזבת מאוד
.היא הרוסה ממש
.מצטער, בחור
.אקח את החפצים של ג'יין לאנייה
...קלייטון
...אם ג'יין תראה את הגורילות
?היא תישאר
?הרי לשם זה היא באה לכאן, לא-
.אקח אותה אליהם
.בחור טוב-
.תאסוף את כל הבריונים שלך
.יש שינוי בתוכנית
.תשתדלי להרחיק את קרצ'ק
!?מה
.אני אשמח מאוד לעשות את זה-
סתום את החדק שלך
.וקח אותי מפה
?היית מאמין עליו
...הוא נוטש אותנו כמו גור ג'ירפה
חוזר לו סתם במקרה
...ומצפה מאיתנו ש
.טרק, אני מבקש ממך בתור חבר
...עם פנים כאלה ועיניים כאלה
טוב, בסדר. רק אל תבקש ממני
.לעשות משהו נורא מביך
!אני אהרוג אותו
למען האמת, השמלה דווקא
...מרזה אותך
באמת? דווקא חשבתי
...שהיא חושפנית מדי
?איך היא יכולה לזוז בדבר כזה
.תביט, אבא
?לאן-
.ג'יין
.זהירות, פרופסור
.היא יפהפייה
.זאת אימא שלי
...זאת
?אימא שלך
?מה קורה
.לא יודעת, אבא
.היא מסתלקת
.קלייטון, לא
.אתה תפחיד אותה עוד יותר
.כן, יפה, יקירתי. רעיון טוב
?מה אתם עושים
?אתם רוצים להפחיד אותם
!קומו
.אל תקומו
.שלום
.אני שמחה גם להכיר אותך
...הוד מלכותך, דגדגת אותי
.שלום לכם
.אני ארכימדס פורטר, עבדכם
.יש לך לחיצת יד חזקה
?תודה. זה היה פשפש שלי
.זה נפלא, מר קלייטון
.תביט, טיפוח הדדי
.ברכותיי, פרופסור
.החלום שלנו התגשם
!תחזיר לי את זה
!תפסיקו
!תעזוב את זה
.אסור לשחק בזה
?תוכל ללמד אותי
.לדבר בשפת הגורילות? -כן-
?מה אמרתי
.אמרת שג'יין נשארת עם טרזן
?נשארת
...אבל היה נדמה לי שכבר
...טרזן, אני
?זאת השמלה שלי
.אוי, לא
...אבא
!תן לי את זה
!תברחו
...חכו. טרזן
!לכי מכאן מיד
!ג'יין, בואי מהר
.קרצ'ק, לא התכוונתי... אני מצטער
ביקשתי ממך שתגן
.על המשפחה שלנו
.ואתה בגדת בכולנו
.אני כל-כך מבולבל
בוא איתי. יש משהו
.שהיה עליי להראות לך כבר מזמן
?זה אני
.זה אבי
...וזאת
.עכשיו אתה יודע
.טרזן
,אני רק רוצה שיהיה לך טוב
.בכל אשר תחליט
,לא משנה לאן אלך
.תמיד תישארי אמי
.ואתה תישאר תמיד בלבי
.היה שלום, טרזן
!טרזן
.איחרנו. אני לא מאמינה
אילו היית עוצר
...ושואל מישהו את הכיוון הנכון
לא הספקנו אפילו להיפרד ממנו
.לשלום
.מילא, ברוך שפטרנו
?מי צריך אותך בכלל
.לך, תסתלק מכאן, קירח
!כפוי-טובה קירח
.לך תירקב, לא מזיז לי בכלל
?מה אתה מסתכל
...גם לי הוא יחסר
אתה לא מתאר לעצמך
.מה מצפה לך
תראה את העולם
,וכולם ירצו להכיר אותך
,מלכים, מדענים
.סופרים מפורסמים
.כן. דרווין וקיפלינג
.המלכה ויקטוריה
,לא פגשתי אותה
.אבל שמעתי שהיא נורא נחמדה
?ואני אהיה עם ג'יין
.כן, עם ג'יין
...מחליק פה
!טרזן! טרזן
!טרזן
!ג'יין-
?מה הולך פה
!קלייטון, הצילו
?אנחנו מכירים
.נכון, איש הקופים
...קלייטון, אתה
מצטער על קבלת הפנים
,הלא מנומסת
אבל לא יכולתי להרשות לעצמי
שתפריע לנו
כשנכניס את ידידיך השעירים
.לכלובים
?למה
.בשביל 300 ליש"ט לראש
.בעצם, עליי להודות לך, ידידי
.לא הייתי יכול לעשות זאת בלעדיך
.תכלאו אותו עם האחרים
.זה טרזן
.זה נשמע כמו זעקת מצוקה
.שהחברים החדשים שלו יעזרו לו
...לי זה לא מזיז
!זהו
...נשבר לי מהעצירות הרגשית שלך
.טרזן זקוק לנו ואנחנו נעזור לו
?הבנת
עכשיו תפסיקי לקטר
.ותיצמדי אליי חזק
.אנחנו צריכים להגיע בזמן לאנייה
.מימיי לא חשתי כל-כך מלא חיים
.טוב, כי אני הולכת להרוג אותך
.אין לנו זמן לזה, בובה
!טרזן, זה לא יעזור. לא
.קלייטון
.כן, קלייטון-
.קלייטון בגד בכולנו
.אני כל-כך מצטערת, טרזן
.לא, אני בגדתי במשפחה שלי
.קרצ'ק צדק
היצורים הנפלאים האלה
.רועדים בכלובים
?למה הידרדר העולם
בחיי, לא ידעתי
!שיש לי כל-כך הרבה כוח
?מה זה היה
.איזו חיה אתה
.זה נשמע כמו פיל
!טנטור
.תודה לכם
.חשבתי שלא אראה אותך יותר-
.לפעמים את מביכה אותי
.אני זוכר אותך
.הקוף הזה ייראה יותר טוב מפוחלץ
.חזרת
.חזרתי הביתה
!אש
!אתם שם
.קחו את הכלובים בחזרה לאנייה
.אני צריך עוד לצוד מישהו אחד
,אל תדאגי
.אני תכף משחררת אותך
.זה יעזור
?אתה מתחבא, מה
.טוב
.אני אוהב אתגר כמוך
אחרי שאפטר ממך, לכידת
שארית משפחת הקופים שלך
.תהיה משימה הרבה יותר קלה
.קדימה, תירה בי
.תהיה גבר
.לא אהיה כמוך
!קלייטון
!קלייטון, לא
...טרזן
.קרצ'ק, סלח לי-
...לא
תסלח לי אתה על שלא הבנתי
.שתמיד היית אחד מאיתנו
.המשפחה שלנו תלויה בך עכשיו
.לא. קרצ'ק
...תדאג להם
.בני
.תדאג להם
לונדון תיראה לך קטנה
.בהשוואה לכל זה
.אתגעגע אלייך, ג'יין
!גברת פורטר
.אני יודעת. אני באה
...טוב, אז צריך להיפרד
.להתראות
.להתראות, טרזן. להתראות
.אני אתגעגע לבחור הזה
ג'יין, יקירתי, אני מרגיש
.שאת צריכה להישאר פה
.די, כבר סגרנו את זה
.אני לא יכולה להישאר פה
,מקומי באנגליה, איתך
...בחברת בני-אדם ו
.אבל את אוהבת אותו
.לכי אליו
.תודה שהחזרת לי את הכפפה
?מה אני עושה
.קפטן, תגיד להם שלא מצאת אותנו
אחרי-הכול, אנשים הולכים לאיבוד
.בג'ונגל כל יום
.תבטח בכל אשר אתה תאמין"
.שני עולמות, משפחה אחת"
,סמוך על הלב"
,תן לגורל להחליט
להדריך את החיים"
.אשר אנו רואים
".שני עולמות, משפחה אחת"
"טרזן"
בימוי: קווין לימה וכריס באק
עברית: ישראל אובל
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
d00oo00m :הובא
סנכרון: יוביבי